Aquí se apuntan conclusiones que se sacan al mirar el código de Mario. Sed lo más descriptivos posibles.

Adri
  -

Abraham
  -

Ellie
  -

Arthur
  - Si cambiamos los atributos en los modelos task.js o user.js, hay que tener en cuenta que los campos correspondientes a esos atributos 
    también están en las vistas correspondientes, tasks.ejs (name en líneas 12 y 15) y signup.ejs/signin.ejs (name en líneas 6 y 7), 
    y esos name se deben cambiar, por ejemplo para las asignaturas, de title (que correspondía a task) a nombre (que corresponde a signatura). 
    También tendremos que añadir más campos en general, ya que trabajamos con más atributos.
  - 
